Dies ist ein einfaches Textfile um Regex zu testen.


Blaetterfall (von Christan Morgenstern)
 
Der Herbstwald raschelt um mich her.
Ein unabsehbar Blaettermeer  
Entperlt dem Netz der Zweige.
Du aber,   dessen schweres Herz Ich
Mitklagen will den grossen Schmerz:
Sei stark,   sei stark und schweige! 

Du lerne laecheln,   wenn das Laub ich 
Dem leichteren Wind ein leichter Rauben
Hinabschwankt und verschwindet.
Du weit,   dass just Vergaenglichkeit
Das Schwert,   womit der Geist der Zeit
Sich selber ueberwindet. Ich 